Repository: Pixelmator/Localizations
Catalog: macOS/*.lproj/Adjustments.strings
Languages: ko

source: Mono
ko: 모노

source: Noir
ko: 누아르

source: Smoky
ko: 스모키

source: Vibrant
ko: 바이브런트

source: Vivid
ko: 비비드

source: Calm
ko: 캄

source: Loud
ko: 라우드

source: Dramatic
ko: 드라마틱

source: Rosy
ko: 로지

source: Fiery
ko: 파이어리

source: Cold
ko: 콜드

source: Mellow
ko: 멜로
